SNIK Quiz: A Multiple Choice Game about Information Management in Hospitals

### 2022-02-04 paper.tex
Add todo notes from paper club.

\usepackage{times}
\normalfont
\usepackage[T1]{fontenc}
%\usepackage[mtplusscr,mtbold]{mathtime}
%
\def\hb{\hbox to 11.5 cm{}}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{tabulary}
\usepackage{tabularx}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{siunitx}
%\usepackage[disable]{todonotes}
\newcommand{\citet}{\cite}% citet is not defined without natbib
\newcommand{\citep}{\cite}% citep is not defined without natbib
%\setlength{\marginparwidth}{2.1cm}% enough space for todonotes
\usepackage{listings}
\usepackage{aurl}
\daurl{ob}{http://www.snik.eu/ontology/bb/}
\daurl{bb}{http://www.snik.eu/ontology/bb/}
\daurl{meta}{http://www.snik.eu/ontology/meta/}
\lstset{language=SPARQL,breaklines=true}
\usepackage[noabbrev,capitalize]{cleveref}
\newcommand{\snikversion}{1.3.0}
\newcommand{\snikversionlink}{\href{https://github.com/snikproject/ontology/releases/tag/\snikversion}{\snikversion}}
\newcommand{\sniktriples}{\num{81499}}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?count) {?s a owl:Class. FILTER(STRSTARTS(STR(?s),"http://www.snik.eu/ontology/"))}
\newcommand{\snikclasses}{\num{4719}}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?roles) {?s meta:subTopClass meta:Role.}
\newcommand{\snikroles}{260}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?functions) {?s meta:subTopClass meta:Function.}
\newcommand{\snikfunctions}{\num{1310}}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?entiytypes) {?s meta:subTopClass meta:EntityTypes.}
\newcommand{\snikentitytypes}{\num{3182}}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?count) {{?s a rdf:Property.} UNION {?s a owl:ObjectProperty.} UNION {?s a owl:DataTypeProperty.} FILTER(STRSTARTS(STR(?s),"http://www.snik.eu/ontology/"))}
\newcommand{\snikproperties}{65}
%SELECT (COUNT(DISTINCT *) AS ?links) {?s ?p ?o. FILTER(STRSTARTS(STR(?o),"http://dbpedia")) }
\newcommand{\sniklinks}{579}

@@

>>>>

\usepackage{times}
\normalfont
\usepackage[T1]{fontenc}
%\usepackage[mtplusscr,mtbold]{mathtime}
%
\def\hb{\hbox to 11.5 cm{}}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{tabulary}
\usepackage{tabularx}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{siunitx}
\usepackage{todonotes}
\setuptodonotes{inline}
\newcommand{\citet}{\cite}% citet is not defined without natbib
\newcommand{\citep}{\cite}% citep is not defined without natbib
%\setlength{\marginparwidth}{2.1cm}% enough space for todonotes
\usepackage{listings}
\usepackage{aurl}
\daurl{ob}{http://www.snik.eu/ontology/bb/}
\daurl{bb}{http://www.snik.eu/ontology/bb/}
\daurl{meta}{http://www.snik.eu/ontology/meta/}
\lstset{language=SPARQL,breaklines=true}
\usepackage[noabbrev,capitalize]{cleveref}
\newcommand{\snikversion}{1.3.0}
\newcommand{\snikversionlink}{\href{https://github.com/snikproject/ontology/releases/tag/\snikversion}{\snikversion}}
\newcommand{\sniktriples}{\num{81499}}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?count) {?s a owl:Class. FILTER(STRSTARTS(STR(?s),"http://www.snik.eu/ontology/"))}
\newcommand{\snikclasses}{\num{4719}}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?roles) {?s meta:subTopClass meta:Role.}
\newcommand{\snikroles}{260}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?functions) {?s meta:subTopClass meta:Function.}
\newcommand{\snikfunctions}{\num{1310}}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?entiytypes) {?s meta:subTopClass meta:EntityTypes.}
\newcommand{\snikentitytypes}{\num{3182}}
% SELECT (COUNT(DISTINCT ?s) AS ?count) {{?s a rdf:Property.} UNION {?s a owl:ObjectProperty.} UNION {?s a owl:DataTypeProperty.} FILTER(STRSTARTS(STR(?s),"http://www.snik.eu/ontology/"))}
\newcommand{\snikproperties}{65}
%SELECT (COUNT(DISTINCT *) AS ?links) {?s ?p ?o. FILTER(STRSTARTS(STR(?o),"http://dbpedia")) }
\newcommand{\sniklinks}{579}

@@

\todo{subklassenbeziehung bei nachbarschaft problematisch, weil implizit relation für die auch gilt, oberklassen sind ok, weil es nicht auf alle zutrifft. auf beispiel mit physician und senior physician und healthcare professional verweisen.}
\todo{enge nachbarschaft allgemein problematisch, weil die relationen dann so ungefähr mit gelten}
\todo{wir brauchen benannte abkürzungen wie großeltern = kind->kind}
\todo{momentan für studenten nicht verwendbar und für prüfungen schon gar nicht, muss für praktischen einsatz noch weiter ausgebaut werden}
\todo{gibt auch rückschlüsse auf fehler der ontologie und hilft uns herauszufinden, was wirklich gemeint ist. auch wichtig mit some vs forall quantor und so.}
